当我第一次开始专业烹饪时
高端的英国餐厅提供非常丰富的法国风味美食
采购了大量的奶油和黄油服务，但我尝试在口粮中做的事情
保持精致和风味，但使我的食物轻得多，我已经做完了
家里也有同样的事情，所以为了我的终极便当，我用了很多
原料药草和柑橘风味鲭鱼酸橘汁腌鱼最令人赞叹
清脆美味的茴香沙拉鲭鱼，令人难以置信
便宜的东西真好吃，就像你钓鱼一样，基本上就是腌制，但是
秘密在于敷料对脱掉上衣和下装的效果是很大的
切勿过多切入，否则您会后悔自己会很好的
很好，很平坦，刚开始剥皮，你会发现pif到底有多厚
跟着你的刀，当您这样做时，没有比这更糟的了
六角形或50便士的一块，可以用柠檬，酸橙，橙子调味
但是粉红色的葡萄柚有一点很漂亮
并仔细检查一点，这对于消除所有髓非常重要
并切片您的点的每一侧，将所有这些段保持在一起
这条线很好，在下面很好
搅拌一下，开始将所有这些小段分开
给它加些橄榄油，这些小茴香虾都很棒
香气给人一种非常好的种子般的新鲜感
我一直很沮丧，有多少人因为风味而扔掉了
那里有很棒的鱼，令人难以置信的一切都很棒
下一个切碎的香菜，我们说是在他的腌泡汁中加入一些
风景如画，当您看到自己的工作聆听时，可以节省一点点
现在为漏斗包扎，将宏归档并用销钉固定冲洗
你的刀和切成小块的酸橘汁腌鱼很受欢迎
西班牙和南美始终是用生鱼或海鲜腌制而成。
柑橘调味料处理鲭鱼越少，开始时就越好
鲭鱼是新鲜的，混合起来然后扔掉并转动它会使您失去质感
味道会更好，但是当您像这样生食时，请确保它
真的是新鲜出海，只需稍微调味一下，然后酸橘汁腌鱼就开始了
腌制腌料和鲭鱼的末尾切成薄片
粉红色的葡萄柚，然后在上面放少许橄榄油，就可以
坐着我总是喜欢在我想要的一个小时前将我的鲭鱼腌制
吃那种腌制的腌腌酸橘汁腌鱼的味道
与我的酸橘汁腌鱼一起去我的最终
清淡的午餐，美丽的奎奴亚藜沙拉，质地惊人，香气清新
口味刺激口感，将藜麦藜麦预洗一份，冷至两份
如果不使用预冲洗水，则应先浸泡奎奴亚藜谷物
用于去除苦味的食物，用小火炖煮约20
几分钟，直到水分被吸收，然后将煮熟的藜麦放在盘子上，
摊开凉
同时，用平底锅将杏仁干烤片状杏仁
一旦金黄加葡萄干切碎的薄荷和葱
[音乐]皮尔（Pihl）的整个皮肤条
黄瓜切成条纹，然后去掉种子，切成半月的切片
半个樱桃西红柿和冷藜麦
然后用手指轻柔地混入[音乐]
用盐和胡椒粉调味的衣服，撒上大量的酸橙和细雨
橄榄油表面带有一些新鲜的薄荷叶
为了我的终极便当，我正在做另一道美味的沙拉
剃茴香的秘密在这里是我要用坚固的皮肤去剥皮
开始有点像太阳刚出来一样有点亮
您已经丢弃了外层，轻轻地刮掉了茴香的细条
色拉的好处是因为它像这样
奇妙的茴香薄脆片香香可口，将它们剥入冰镇
喝水可以在您想吃的几个小时之前完成
保留酚类的新鲜香气，使它变得既脆又干。
茴香看起来很美丽，茴香和美味的调味料可谓锦上添花
从切碎的香菜茴香和酸橙开始，将大家带到一起
在茴香上，然后轻轻地用石灰里面的所有善良
佐以酸橘汁腌鱼剩下的葡萄柚腌料调味
其次是细雨橄榄油
鲭鱼麻袋腌制出美丽的茴香沙拉
搭配充满风味的奎奴亚藜非常棒，但是
难以置信的生活和非常健康，难怪第二
[音乐]